Buonasera, Luigi's Pizza.
Buonasera, Pizza Luigi.
Buonasera, it means "good evening" in Italian.
Buonasera, ça veut dire "bonsoir" en italien.
May I say having to explain that to you...
Puis—je dire que vous l'expliquer
...calls into question the authenticity of your ristorante?
laisse planer un doute sur l'authenticité de votre risloranle ?
Okay, I'm out of here.
Bon, je m'en vais.
Oh, for heaven's sake, now you're being deliberately stupid.
Je vous en prie! Là, vous faites vraiment l'idiot.
-Where are you going? -l'm having dinner with Priya at Raj's.
- Où vas-tu ? - Dîner avec Priya chez Ra].
-Howard will be there, wannajoin us? -But tonight's Thursday.
- Howard y va aussi. Tu viens ? - Mais ce soir, c'estjeudi.
On Thursdays everybody comes over here and has pizza...
Le jeudi, tout le monde Vient ici pour manger une pizza,
...or a reasonable facsimile prepared by someone claiming to be Luigi...
ou une reproduction acceptable préparée par quelqu'un se faisant
...but who sounds suspiciously like Jackie Chan.
appeler Luigi et qui ressemble plutôt à Jackie Chan.
Can't we make a one-time exception for tonight?
On peut faire une exception juste pour ce soir ?
We could. We could also stop using the letter M.
On le pourrait. On pourrait aussi arrêter d'utiliser la lettre M.
But I think that idea is isguided and oronic.
Cependant, l'idée est auvaise et inable.
Just come with me to Raj's.
Viens avec moi chez Ra].
-Well, I don't wanna go to a party. -lt's not a party.
- Je n'irai pas à une fête. - Ce n'en est pas une.
It's the same group who hang out here, hanging out there.
Le groupe qui Vient ici va se retrouver là-bas.
I'm sorry, but five people eating and chatting is a party.
Pardon, mais 5 personnes qui boivent et bavardent, c‘est une fête.
How come it's not a party when we do it here?
Ce n'en est pas une quand ça se passe ici!
Because we don't throw parties.
Car on n'organise pas de fête.
I don't know, Sheldon.
Que te dire de plus ?
I'm going to see Priya, everyone's there. You coming?
Je vais voir Priya. Les autres y seront. Tu Viens ?
Well, no, sir, and do you know why?
Non, monsieur. Tu sais pourquoi ?
In a word: tradition.
Un seul mot : tradition.
Every Thursday night for the last eight years...
Chaque jeudi depuis huit ans,
...you and land our friends have gathered here in this very spot...
toi, moi et nos amis nous réunissons dans ce lieu précis,
...to break bread covered with cheese and sauce...
pour rompre le pain tartiné de fromage et de sauce,
...discuss the issues of the day and, yes, share a laugh or two.
discuter des problèmes du jour et, oui, partager un rire ou deux.
But I guess our rich heritage means nothing to you.
Mais notre riche héritage ne représente rien pour toi.
-I guess you're right. See you later. -Wait, Leonard, wait.
- Apparemment pas. A plus tard. - Attends, Leonard. Attends
What am I going to do for dinner?
Que vais-je faire pour dîner ?
-Come with me to Raj's and eat there. -Well, I can't do that.
- Viens avec moi manger chez Raj. - Je ne peux pas faire ça.
What if he serves haggis and blood pudding?
Et s'il servait de la panse de brebis et un pudding de boudin ?
I really doubt that's what he'll serve.
J'en doute sincèrement.
But what if he does?
Mais s'il en sert ?
I'll be obliged to dine on liver and lungs stuffed in a sheep's stomach.
Je devrais manger dela panse de brebis farcie de foie et de poumons.
Blood pudding is essentially the same. I don't know why he's serving both.
Le pudding de boudin, c‘est pareil. Pourquoi doit-il servir les deux ?
What do you wanna do? Do you wanna come or sit here alone?
Tu veux faire quoi ? Tu Viens ou tu restes ici tout seul ?
No, I'll go to your haggis party.
Je Viens à ce dîner de panse.
But I'm telling you, this is adness. This is utter and coplete adness.
Je te le dit : c‘est alade. Faut être aboul et alade.
SHELDON: Oh, dear. -What?
- Mince! -Quoi ?
Raj's television.
La télévision de Raj.
I just realized we're about to spend an evening watching a plasma screen...
Je Viens de penser qu'on va passer la soirée à regarder un écran plasma,
...with a cluster of dead pixels in the upper left-hand corner.
avec une grappe de pixels morts sur le coin supérieur gauche.
So don't watch TV, read a book.
Alors, tu n'as qu'à lire un bouquin.
And be a social pariah? You know that's not my style.
Et devenir un paria ? Tu sais que ce n‘est pas mon genre.
The audible sigh is a show of exasperation, right?
Ce gros soupir est un signe d‘exaspération, non ?
Right.
Oui.
Was it about me or the dead pixels?
A cause de moi ou des pixels morts ?
Hey, you're just in time. We made Tex-Mex.
Salut. Juste à temps. On a fait du Tex-Mex.
-Oh, sounds great. -Oh, Indians making Tex-Mex.
- Super. - Les Indiens font du Tex-Mex.
Might as well have had the Chinese pizza.
On aurait bien pu commander la pizza chinoise.
-Hey, you. -Hi.
- Salut, toi. - Salut.
That's gotta be fun for you, huh?
Tu dois trouver ça marrant, hein ?
Watching Hofstadter suck the saliva out of your sister's mouth?
Regarder Hofstadter absorber la salive dela bouche de ta sœur ?
Excuse me, before this evening goes any further...
Excusez-moi, avant de poursuivre cette soirée,
...we need to decide where everyone's going to sit.
il nous faut décider quels seront nos sièges.
There's no assigned seats, Sheldon.
Pas de sièges assignés, Sheldon.
Just sit anywhere, make yourself comfortable.
Assieds-toi n‘importe où. Mets—toi à l‘aise.
Oh, what fun. We're like hippies at a love-in.
Trop drôle. Comme des hippies autour d'un feu de camp.
-Just sit here. -Yeah, right on, man, right on.
- Assieds-toi la. - Cool, Raoul. Cool.
Oh, look, it's Harry Potter and 98 Percent of the Sorcerer's Stone.
Tiens ! C‘est Harry Potter à 98 pour cent de l'école des sorciers.
Okay, we've got fajitas with all the fixings...
On a des fajitas avec toutes les garnitures.
...so you make your own.
Vous pouvez faire la vôtre.
Oh, that's wonderful. Dinner, some assembly required.
Merveilleux! Dîner en pièces détachées.
-Do you want a margarita, Sheldon? -What--? A margarita?
- Tu veux une margarita, Sheldon ? - Une margarita ?
Where are we? What is happening?
Où sommes-nous ? Que se passe-t-il ?
Oh, hey, Sheldon. What can I get you?
Salut, Sheldon. Que prendras-tu ?
Water, neat...
De l'eau, nature,
...with a little umbrella.
avec un petit parasol.
Where are all your friends?
Où sont tous tes amis ?
Sadly, Penny, this evening, lam The Dark Knight...
C‘est triste, Penny, mais ce soir, je suis le Chevalier noir,
...roaming these mean streets alone.
rodant seul dans les rues mal famées.
A windbreaker for my cape and a stern expression for my cowl.
Un K-way pour cape et une moue sévère pour capuchon.
Excuse me. Isn't this the point...
Pardon, mais n'est-ce pas la
...where the world-weary barkeep absent-mindedly wipes down the bar...
que le barman désabusé nettoie distraitement le bar
...and coaxes the woes out of the troubled patron?
en incitant le client à lui confier ses déboires ?
Well, I was getting your stupid umbrella, but all right.
J'allais chercher ton stupide parasol. Mais, allons-y.
What's troubling you, buddy?
Qu'est—ce qui cloche, mon pote ?
I don't think your heart's in it, but since you asked....
Ce n‘est pas très sincère, mais puisque tu me le demandes,
Apparently, because Leonard is dating Raj's sister...
comme Leonard sort avec la sœur de Raj, apparemment,
...we're all forced to hang out at his apartment.
on est tous obligés d‘aller à son appartement.
-Oh, the horror. -Yeah. Indeed.
- Quelle horreur! - N‘est-ce pas !
Yeah, at one point, Raj put on reggae music...
Aprés un bout de temps, Raja mis du reggae,
...and his sister took off her shoes.
et sa sœur a retiré ses chaussures.
It was like the last days of Caligula.
Les derniers jours de Caligula !
Oh, I have to get this.
Je dois prendre ça.
Umbrella?
Le parasol ?
I wonder what she's exasperated about?
Je me demande ce qui peut bien l'exaspérer.
Hello?
- Allo. - Sheldon, tu vas bien ?
When last we spoke, you were gonna take a taxi home from Raj's.
Tu m‘as parlée quand tu allais rentrer en taxi.
But according to Facebook, youjust checked in at the Cheesecake Factory.
Selon Facebook, tu t'es arrêté au Cheesecake Factory.
Yes, I was in a taxi...
Oui, j'ai pris un taxi,
...but the driver didn't look at all like the photograph on his license.
mais le chauffeur ne ressemblait pas du tout à la photo de son permis.
So I leapt out and ran for it.
Alors, j'ai pris la fuite.
Wise.
Sensé.
Here you go, just like recovering alcoholics drink in the Caribbean.
Voilà. Juste comme un verre pour alcoolique en sevrage aux Caraïbes.
AMY: Hi, bestie.
Salut, copine.
Oh, hi, Amy. How you been?
Salut, Amy. Tu vas bien ?
Fine. From this angle, [can see up your nose.
Oui. De cet angle, je te vois les narines.
Yeah, it's a great time to be alive, isn't it?
Oui, un de ces petits plaisirs dela vie, non ?
Don't worry, my problems can wait while you two hens finish your clucking.
Allez-y. Mes problémes passeront aprés vos caquétements de poules.
Look, Sheldon, Leonard is dating Priya. She's staying with Raj.
Ecoute, Sheldon. Leonard sort avec Priya qui vit chez Raj.
That means you're all probably gonna be hanging out there more.
Ça veut dire que tu devras sans doute passer du temps là-bas.
AMY: Penny, sorry you got dragged into this.
Penny, on ne devait te mêler à ça.
[know you're devastated that your ex-boyfriend...
Tu dois être effondrée que ton ex—copain
...has found an exciting new lover with flawless caramel-colored skin.
ait une nouvelle amante & la peau parfaite, de couleur caramel.
Okay, I'm not upset about Leonard and Priya.
La relation de Leonard et Priya ne me gêne pas.
Your flaring nostrils indicate otherwise.
Tes narines disent le contraire.
Cluck, cluck, cluck.
Ça caquéte, caquéte, caquéte.
Sheldon, look at me.
Sheldon, regarde-moi.
[think it's time to face the fact that Leonard is the nucleus of your group.
II est temps que tu admettes que Leonard est le noyau du groupe.
Where he goes, the group goes.
Où il va, le groupe suit.
Leonard, the nucleus? That makes no sense.
Leonard, le noyau ? Ca n‘a aucun sens.
I'm the whimsical elf that everyone looks to for a good time.
C‘est moi, le lutin fantaisiste que tous recherchent pour s‘égayer.
I'm not saying that you're not fun. You're the most fun person I know.
Je ne dis pas que tu n'es pas drôle. Pour moi, tu es le plus drôle.
A lot of people think I'm fun to be around.
Beaucoup de gens pensent ça de moi.
Don't be needy, bestie.
Ne sais pas si faible, copine.
That's probably part of what chased Leonard away.
C'est sans doute ce qui a éloigné Leonard.
What I am saying, Sheldon, is that your group is Leonard-centric.
Je veux dire, Sheldon, que votre groupe est centré sur Leonard.
If it were a town, it would be Leonardville.
S‘il était une Ville, ce serait Leonardville.
If it were an Islamic nation, Leonardstan.
S‘il était une nation islamique, Leonardstan.
If it were the birthplace of motion pictures...
Si c‘était le berceau du cinéma,
...we'd all be singing "Hooray for Leonardwood. "
on chanterait "Hourra pour Leonardwood".
Oh, I got a one. If you guys were a band...
J'en ai une. Si vous étiez un groupe pop,
...you'd be called Leonard and the Leonards.
vous vous appelleriez Leonard et les Leonards.
So needy.
Si faible !
-What you doing? -l'm setting out snacks.
- Que fais-tu ? - Je prépare les amuse-gueules.
You do realize everyone's eating at Raj's again tonight.
Tu n'as pas oublié que tout le monde sera encore chez Raj ?
I didn't say the snacks were for you, now, did I, Nosy Rosie?
Ai-je dit que les amuse—gueules sont pour vous, M. Potins Mondains ?
-You're having people over? -Yes.
- Tu as invité des gens ? - Oui.
Must be killing you, wondering who. Fine, I'll tell you.
Ça te tue de ne pas savoir qui. Bon, je vais te le dire.
It's Stuart from the comic book store, Barry Kripke from the university...
Stuart de la boutique de BD, Barry Kripke de l‘université,
...Penny's ex-boyfriend, Zack, and TV's LeVar Burton.
Zack, l‘ex-copain de Penny, et LeVar Burton de la télé.
Really? LeVar Burton's coming here?
Oui ? LeVar Burton va venir ?
Possibly, l tweeted him.
C‘est possible. Je l'ai tweeté.
Okay, well, tell him I loved him on Star Trek.
Bon. Dis—lui que je l'aimais beaucoup dans Star Trek.
Please, Leonard, stop trying to horn in on my new friends.
S'il te plaît. Pas de commentaires sur mes nouveaux amis.
Of course, good night.
D‘accord. Bonne nuit.
-Leonard. -Yeah?
- Leonard. - Oui ?
We had a good run, you and I.
Ça a bien duré, toi et moi.
But change is a part of life.
Le changement fait partie dela vie.
It certainly is.
C‘est certain.
l have guests coming.
Mes invités arrivent.
I'm afraid I'm gonna have to ask you to leave now.
Je crains d‘avoir à te demander de partir à présent.
-I am leaving. -Don't make this harder than it is.
- Je m'en vais. - Ne complique pas les choses.
-Goodbye, Sheldon. -And goodbye to you, sir.
- Au revoir, Sheldon. - Au revoir, monsieur.
He'll be back.
- Il reviendra. - Bien sûr, j'habite ici!
Well, it would appear LeVar Burton won't be joining us.
Il semblerait que LeVar Burton ne puisse se joindre à nous.
So, um, let's get started.
Alors, commençons.
Uh, I thought we'd begin by going around the room, introducing ourselves...
On pourrait commencer par se présenter à tour de rôle,
...and saying a little bit about why we're here.
en disant brièvement pourquoi on est ici.
Okay, ahem, uh, I'm Sheldon.
Alors, je m‘appelle Sheldon.
Uh, for readers of the New England Journal of High Energy Physics...
Les lecteurs du Journal de physique des hautes énergie
...I need no introduction.
me connaissent fort bien.
If you're not familiar with that, there's a free copy in your goody bag.
Les autres en ont un exemplaire dans leur pochette surprise.
Stuart?
Stuart ?
I run a comic book store...
gérant d‘une boutique de BD,
...which, for financial reasons, I'm currently living in.
où, pour des raisons financières, j'habite en ce moment.
And I guess what I'm hoping for most out of tonight is a hot shower.
Ce que j'espère le plus tirer de cette soirée est une douche chaude.
That's very nice, Stuart. Zack?
Trés bien, Stuart. Zack ?
I'm Zack and I'm, uh....
Je m‘appelle Zack et je suis...
Could you come back to me?
Tu peux revenir à moi après ?
Of course. Barry?
Bien sûr. Barry ?
I'm Barry Kripke and I'm here because you told me there was a raffle.
Je m‘appelle Barry Kripke etje suis la car il y aura une tombola.
When is the raffle?
Quand aura lieu la tombola ?
Patience, patience, Barry, the waffle-- Ahem.
Patience, Barry. La tombola...
The raffle...
La tombola
...is the grand finale to an evening-long festival of fun and folly.
sera le clou d‘une soirée pleine de facéties et de folie.
-One more question-- -Yes, you must be present to win.
- Une question... - Il faut être présent pour gagner.
Okay, I'm ready. I'm Zack and I'm, uh....
Je suis prêt. Je m‘appelle Zack et...
Oh, crap, why is this so hard?
Merde. Pourquoi c‘est si dur ?
PENNY: Oh, hey. -Hi.
- Salut.
-Yo, P-Dawg. -Ha, ha. What's up?
- Salut, P-Nana. - Ça va ?
We're here to kidnap you for a girls' night out.
On va te kidnapper pour une soirée entre filles.
Parenthetical, the term "kidnap" is being used playfully.
lncidemment, le mot ”kidnapper" a ici un sens ludique.
I kind of figured that.
Je m'en doutais un peu.
Good, now put this pillowcase over your head.
Bon. Mets—toi donc cette taie d'oreiller sur la téte.
She used to be much more fun until Leonard punched her in the heart.
Elle était plus marrante avant que Leonard lui cogne le cœur.
We thought you might wanna go out, have a good time, maybe go dancing.
On pensait que tu voulais venir t‘amuser, peut-être même danser.
Oh, gee, thanks, but I'm not really in the mood.
Merci, mais je n'ai pas vraiment l'humeur à ça.
You do understand it will distract you...
Tu sais que c‘est pour t'empêcher
...from obsessing over the rich variety of sweet loving...
d‘obséder sur l‘assortiment de douces caresses
...your ex-boyfriend is receiving from the fiery jewel of Mumbai.
que ton ex-copain reçoit de la part de l'ardent bijou de Bombay.
Okay, look, if I agree to go out with you guys...
Écoutez, si j‘accepte de sortir avec vous,
...will you stop pestering me about Leonard and Priya?
vous cesserez de m‘embêter avec Leonard et Priya ?
-Yes. -Sure.
-Oui. - Bien sûr.
All right, I'll go change. Come on in.
Bon. Je me change. Entrez.
If you'd have let me bring chloroform, we wouldn't have had all this jibberjabber.
Si j‘avais pu amener le chloroforme, on aurait évité toutes ces palabres.
Anyway, after snowboarding, I go to the lodge and get in the Jacuzzi.
Aprés le snow-boarding, je rentre au chalet et me mets dans Ie Jacuzzi.
There's no one around, so naturally I'm free-balling it.
Il n‘y avait personne, alors je me mets à poil.
Next thing I know, this beautiful chick shows up.
Soudain, un super canon se pointe.
Drunk out of her skull, wants to get in with me.
Complètement pétée. Elle veut entrer avec moi.
Question. Was it a Jacuzzi or a hot tub?
Question : était-ce un Jacuzzi ou un bain tourbillon ?
-Really, that's your question? -What's the difference?
- C‘est ça, ta question ? - C‘est quoi la différence ?
Jacuzzi is a commercial brand, hot tub is the generic term...
Jacuzzi est une marque, un bain tourbillon est le terme général.
...i.e., all Jacuzzis are hot tubs but not all hot tubs are Jacuzzis.
Les Jacuzzi sont ce genre de bains. Pas tous ces bains sont des Jacuzzi.
Is that like all thumbs are fingers but not all fingers are thumbs?
Genre : "Les pouces sont des doigts, Pas tous les doigts sont des pouces."
Surprisingly, yes.
Curieusement, oui.
Nice.
Sympa.
Now, what exactly are toes?
Alors, que sont les orteils ?
Can you please get back to the drunk girl?
On peut revenir àla fille ivre ?
I'd like something to think about in the shower.
Pour pouvoir penser à un truc, sous la douche.
Oh, yeah, right.
Oui. D‘accord.
She takes off all of her clothes, climbs in the hot tub.
Elle se dessape, monte dans le bain.
-And the first thing I notice-- -The water level rose.
- Etje remarque que… - Le niveau de l‘eau monte.
-No. -Well, of course it did.
- Non. - Bien sûr que si.
It's said that Archimedes, the ancient Greek mathematician...
On dit qu'Archimède, le mathématicien grec de l'Antiquité,
...discovered the principle of displacement while taking a bath.
a découvert le principe dela poussée des fluides en prenant un bain.
Terrific. Go ahead, Zack. Naked drunk girl, free-balling, continue.
Super. Vas-y, Zack. Nana bourrée, t'es à poil, continue.
Wait, forgive me...
Pardon, je crois que vous trouverez mon histoire plus intéressante.
Does yours have wet breasts in it?
La tienne a des nichons mouillés ?
Better, it has a gold crown.
Mieux ! Elle a une couronne en or.
You see, the king wondered how much gold was in it...
Le roi se demandait combien elle contenait d‘or.
...and charged Archimedes with coming up with the solution.
Il a demandé à Archimède de trouver la solution.
The crown was irregularly shaped, there was no way to determine its volume.
De forme irrégulière, il était impossible d'en déterminer le volume.
But while bathing, Archimedes realized...
En se baignant, Archimède s‘est rendu compte que
...he could immerse the crown and measure the amount the water rose.
l‘immersion dela couronne provoquait une nette augmentation de niveau.
So long story short, I nailed her.
En bref, je me la suis faite.
When he finished, he shouted, "Eureka."
Quand il a fini, il a crié : “Eurêka".
No, I always shout, "Holy moly."
Moi, je crie : "Nom d‘une pipe!"
Don't know why, just do.
Je sais pas pourquoi.
All right, that concludes the getting- to-know-you portion of the evening.
Les présentations détaillées de chacun viennent de se terminer.
Now who's ready to play some vintage video games?
Qui veutjouer a des jeux Vidéo classiques ?
Tonight's selections include...
La sélection de ce soir comprend
...ColecoVision's "Smurf: Rescue in Gargamel's Castle"...
"Les Schtroumpfs" de ColecoVision,
...Atari's "Cookie Monster Munch"...
Le ”Cookie Monster Munch" d'Atari,
...and for you text-adventure aficionados, "Zork."
et pour les aficionados des jeux d'aventure textuels, ”Zork."
[IN HIGH-PITCH VOICE] Pick me, pick me, I'm fun.
Choisissez-moi. Je suis amusant.
That all sucks the big hairy meatball.
Ça craint vraiment du boudin.
How about I get the karaoke machine out of my car...
Et si j'allais chercher mon karaoké ?
...get plastered and blow the roof off this place?
On se prend une cuite et on casse la baraque ?
-Great, I'll make a beer run. -And I'll take a shower.
- Je vais chercher la bière. - Je prends ma douche.
-We'll meet back here in 15. -Check.
- Rendez-vous dans 15 minutes. - C‘est bon.
I'm unhappy.
Je ne suis pas content.
This is delicious. Where did you learn to make chili?
C‘est délicieux. Où as-tu appris à faire le chili ?
When I was at university in England, my flatmate was from Texas.
A l‘université, en Angleterre, ma colocataire venait du Texas.
I hope she wasn't anything like my flatmate from Texas.
J'espère qu'elle ne ressemblait pas à mon colocataire du Texas.
Sheldon is a bit quirky, isn't he?
Sheldon est un peu excentrique ?
Oh, please, that crazy bastard is looking at quirky in the rearview mirror.
Ce tordu givré a dépassé de très loin les bornes de l‘excentricité.
Did you know that per our roommate agreement...
L'accord de colocation dit qu'il faut se laver les pieds avant une douche.
And not in the sink, we each have special buckets.
Pas dans l'évier. On a des seaux personnels.
Raj, did you tell your sister about the time Sheldon got punched by Bill Gates?
Tu as raconté à ta sœur comment Sheldon a été frappé par Bill Gates ?
Gates gave a speech at the university, Sheldon went up to him and said:
Gates donnait une conférence àla fac. Sheldon lui a dit:
"Maybe if you weren't so distracted by sick children in Africa...
“Si vous étiez moins distrait par les petits africains,
...you could have put a little more thought into Windows Vista."
vous auriez pu mieux réfléchir sur Windows Vista".
Bam, right in the nose.
Pan, dans le nez.
Made me proud to own a PC.
J‘étais fier d‘avoir un PC.
I'd like to propose a toast.
Je propose un toast.
To a rare and wonderful Sheldon-free evening.
A une rare et merveilleuse soirée sans Sheldon.
LEONARD: Hear, hear. HOWARD: Cheers.
- Bravo. - Santé.
That's the first time we've ever done that...
C‘est la première fois que
...without having Sheldon tell us why it's called a toast.
Sheldon ne nous a pas rabâché pourquoi on appelle ça un toast.
And why is it called a toast?
Pourquoi on appelle ça un toast ?
Oh, the ancient Romans put spiced toast in their punch bowls.
Des toasts épicés mis dans les boissons, dans la Rome antique.
Sheldon tells it better.
Sheldon le dit mieux.
-He kind of does. -Yeah.
- C‘est assez vrai. - Oui.
Oh, hell, I miss him.
Mince ! Il me manque.
-Where do you guys wanna go dancing? -We were hoping you'd know a place.
- Où voulez-vous aller danser ? - On pensait que tu saurais.
Yes, perhaps somewhere packed tightly...
Oui, peut-être un endroit très bondé,
...with young beautiful bodies, sweating and writhing...
où de jeunes et beaux corps en sueur se contorsionnent
...against each other in a glorious orgy of the flesh.
les uns contre les autres en une glorieuse orgie charnelle.
Oh, yeah, I know that place.
Oui, je connais cet endroit.
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
That should display enough bosom to attract a new mate or a hungry infant.
Ça montre assez de seins pour attirer un jeune mâle ou un nourrisson.
Okay, let's go through this one more time.
Bon. On va répéter ça une fois de plus.
Just because Leonard has a new girlfriend...
Que Leonard ait une nouvelle copine
...doesn't mean I need to hook up with some guy.
ne veut pas dire qu'il me faut un copain.
-But you could if you wanted to, right? -Well, yeah, I guess.
- Mais tu pourrais, si tu voulais ? - Je suppose que oui.
Pick out the hottest guy in the room...
Tu choisis le mec le plus sexy,
...take him home, do unspeakable things to him.
tu le ramènes, lui fais des trucs indicibles,
Kick him to the curb...
et le laisses tomber
...with a smile on his face and teeth marks on his heinie?
avec un sourire béat sur le visage et des morsures sur son derrière ?
More or less.
Plus ou moins.
What's that like?
Ça fait comment ?
PENNY: I don't know, it's fun while you're doing it.
Je sais pas. C‘est bien sur le coup.
Then after, it's mostly embarrassment, self-loathing and regret.
Et après, on se sent gênée, on s'en veut et on le regrette.
I would take that deal all day long.
Moi, je ne m'en lasserais pas.
PENNY: Yeah, well, it's not gonna happen tonight.
Mais ce ne sera pas le cas, ce soir.
You know, for the first time in life...
Pour la première fois de ma vie,
...l'm not in a relationship and I'm totally okay with it.
je ne suis pas dans une relation, et ça me va.
You know, if being on your own is new to you, I'd be happy to share...
Si être toute seule t‘est nouveau, je serais ravie de t‘apprendre
...some tension-relieving techniques for ladies I've perfected over the years.
des techniques que j'ai améliorées, pour soulager la tension féminine.
For example, do you have an electric toothbrush?
Par exemple, as-tu une brosse à dents électrique ?
PENNY: Uh, no. -You should get one.
- Non. - Tu devrais t'en acheter une.
What's that?
Qu'est-ce que c‘est ?
It appears to be something preserved between two pieces of acrylic.
On dirait quelque chose préservé entre deux morceaux d'acrylique.
PENNY: Oh, it's a snowflake from the north pole.
C‘est un flocon de neige du Pôle Nord. Un cadeau de Leonard.
Oh, God, that is so romantic.
C‘est trop romantique.
Yeah, it was.
C‘est vrai.
Leonard's really one of a kind.
Leonard est vraiment unique.
Saying that while holding a snowflake is a little heavy-handed, don't you think?
Dire ça en tenant un flocon de neige n‘est pas très subtil, non ?
Let me see that.
Fais voir.
Oh, screw it. I can deal with a little self-loathing.
Et merde. Je peux bien m'en vouloir après.
Let's go find me a heinie to bite.
Allons chercher un derrière à mordre.
Outstanding. And if we fail...
Extra. Et si ça rate,
...we always can stop at CVS and pick you out a nice toothbrush.
on s'arrêtera àla pharmacie pour t'acheter une belle brosse à dents.
I call mine Gerard.
La mienne s‘appelle Gerard.
That's kind of creepy.
C‘est assez dérangeant.
Anybody do "Walking on Sunshine" yet?
On a déjà fait “Walking on Sunshine" ?
-No. -Dibs.
- Non. - C‘est mon tour!
I'm sorry, Sheldon bought a loom and learned how to weave?
Tu dis que Sheldon a acheté un métier pour apprendre à tisser ?
He actually got pretty good. He made us all matching serapes.
Il se débrouillait bien. Il nous a fait des sarapes assortis.
I still wear mine when there's a nip in the air.
Je porte le mien quand le fond de l‘air est frais.
Now, was this before or after he adopted the 25 cats?
C‘était avant ou après l'adoption des 25 chats ?
Long before the cats. I think it was around the time...
Bien avant les chats. C‘était à l'époque où
...he tried to declare our apartment a sovereign nation.
il a tenté de faire de l‘appartement une nation souveraine.
I still have some of the currency.
J'en ai gardé les devises.
SHELDON: All my friends. All my friends.
Tous mes amis. Tous mes amis.
All my friends.
Tous mes amis.
I think it's like Beetlejuice. We said his name too many times.
C‘est comme Beetlejuice. On a trop prononcé son nom.
-Come on in. -Thank you.
- Entre donc. - Merci.
Hey, I thought you were with your new buddies.
Je te croyais avec tes nouveaux potes.
I had to leave. They were having fun wrong.
J'ai dû partir. Ils s‘amusaient mai.
-Come here, Sheldon, sit with me. -Thank you.
- Viens la, Sheldon, près de moi. - Merci.
Would you like some homemade chili?
Tu veux du chili fait maison ?
Are there beans in it?
Ça a des haricots ?
-Yes. -Oh, then it's not chili.
-Oui. - Alors, ce n‘est pas du chili.
Real chili has no beans in it.
Le vrai n‘a pas de haricots.
But you're from a foreign land, so your ignorance is forgiven.
Mais tu Viens d‘une terre étrangère. Ton ignorance est pardonnée.
-Sheldon, do you want some or not? -Yes, please.
- Sheldon, tu en veux, oui ou non ? - Oui, s'il te plaît.
Your girlfriend's a little short-tempered.
Ta petite amie est un peu soupe au lait.
I'd like to propose a toast.
Je voudrais porter un toast.
To friends, no matter how quirky.
Aux amis, excentriques ou pas.
ALL: Cheers.
Santé !
Priya, do you know why this is called a toast?
Priya, sais-tu pourquoi on appelle ça un toast ?
Actually, I do.
En fait, oui.
I believe the Romans used to put spiced toast in their punch bowls.
Les Romains mettaient des toasts épicés dans leurs boissons, je crois.
She's also a bit of a know-it-all.
Et elle est un peu je-sais-tout.
This is good. Whatever it is.
C‘est bon. Quoi que ce soit.
Hello, I....
Salut, je...
Oh, I don't think so.
C‘est pas vrai.
I am so done with Twitter.
Pour moi, plus de Twitter.
[English - us - an]
[French]